Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива
строк формирует новый массив из строк, длина которых
меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив
можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения
алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться
коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”] 

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

1. Блок-схема (по решению задачи) в папке
(Control_work_csharp).

2. Код программы (решение задачи) в папке
Control_work_csharp\task


Описание решения задачи:

1.	Пишем код для запроса ввода строки с консоли и создаем переменную, чтобы разделить строку (введенную с консоли) на массив подстрок (при помощи метода Split).
 
2.	Создаем функцию для подсчета количества строк (введенные с консоли) длинна которых меньше или равна трем символам (используем цикл «FOR» с возвращаемым результатом «количество строк»). Получившееся количество строк мы будем использовать для указания длины нового массива.

3.	Создаем функцию, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длинна которых меньше или равна трем символам (используем цикл «FOR» с возвращаемым результатом «новый массив»).

4.	Создаем функцию, которая выводит новый (сформированный) массив на консоль (используем цикл «FOR» без возвращаемого результата, просто выводим результат на консоль).

5.	Создаем переменные для вызова функций (подсчет количества строк из 3-х и менее элементов и формирование нового массива), а также вызываем функции для вывода результата (нового массива) на консоль.

6.	Чтобы в коде было проще ориентироваться строки кода для запроса ввода строки с консоли и вызова функций перемещаем в конец программы (то есть после функций).
